3. Navega a la Página de Credenciales
En el menú de navegación izquierdo, ve a IAM & Admin y luego selecciona Service Accounts.

Crea una Cuenta de Servicio
Si no tienes una cuenta de servicio, puedes crear una nueva:

Haz clic en Create Service Account.

Proporciona un nombre y una descripción para la cuenta de servicio.

Haz clic en Create and Continue.

Asigna los roles necesarios para la cuenta de servicio (por ejemplo, Storage Admin para acceso completo a Cloud Storage).

Haz clic en Done.
----------------------------------------------------
Genera una Llave para la Cuenta de Servicio
En la lista de cuentas de servicio, haz clic en la cuenta de servicio que acabas de crear o en la que deseas generar las credenciales.

Ve a la pestaña Keys.

Haz clic en Add Key y luego en Create new key.

Selecciona JSON como tipo de clave y haz clic en Create.

